完成了一个简单的http代理，只完成了基本要求，提高要求还请放过我这个菜鸡o(TヘTo)

遇见的困难。。。。。
不要说了全是困难。
刚开始毫无头绪，我连之前的http服务器都没搞懂，这又开始HTTP代理了。在看了网上关于python socket的一些用法再参考之前的http代理后
总算是有了一些基础知识，并有了一个基本的想法。代理无非就是接收数据、转发数据、再接收、再转发......于是就大致分为三块：先接收客户端
数据，再处理客户端数据，然后转发给web服务器，再把web服务器的内容转发回来给客户端。最坑的是处理数据这一步，其他的步骤百度也好
csdn也好都大同小异。参照之前《图解http》上的内容，我还以为请求报文就如书上的一样严格执行，结果实际上请求报文除了格式不变以外，
内容是五花八门的，于是出现了很多莫名其妙的错误。在参考了一些实际的报文后终于找到了一个相对较好的处理方法（csdn上教程是用正则
表达式，可我不会，只有split一把梭）总算是从一堆错误中走了出来。
基本要求算是完成了，至于提高。。。。。。


我最深刻的感受是：百度是个好东西，什么不会就问它（雾）
百度有时不能直接百度答案，不然看不懂，得先从答案中找出最基本的原理，再百度起走，把基础弄懂了在整那些花里胡哨的