------------说明------------

这是一个scheme语言解释器。

这是一个十分简陋的解释器，本人有充分的理由相信里面有一大堆潜在的bug，请尽量包涵；

运行的话，(大概)是交互的那种模式，直接输入
(if(> 1 2) '(hi)'(hello))
这种命令就行了

目前只完成了可怜巴巴的最基础的一部分内容，数据类型只完成了字符和数字两种，而功能仅限于四则运算、条件判断、set!、begin那么几个。


------------体会------------

感觉总体思路上不够清晰(我怎么知道一个正确的解释器怎么写哇Σ(っ°Д°;)っ)，导致代码写得很慢，逻辑越往后面也越发混杂了。

思路主要依靠在CSDN上东蹭一点西刮一点，逐渐累积起了一点。说起来本人也想看看一个真正的解释器的代码到底长什么样，奈何跑到Github网站上下载了代码，发现自己完全下不了手，即使是最简单的解释器，文件一二十个，自己没办法理清这些文件之间的关系，不知道该以什么样的顺序阅读。


先交一次作业，后面几天再努力地完善和更正一下。









大鸽不用勉强看我那乱七糟八的代码，毕竟好的心情才是最重要的（小声